# JavaIntroHW
GeekBrains course "Java Introducing" homeworks.

## Папка 01. Программа "Отгадай уравнение"

### Задача

Задано уравнение вида q + w = e, q, w, e >= 0. 

Некоторые цифры могут быть заменены знаком вопроса, например 2? + ?5 = 69. 

Требуется восстановить выражение до верного равенства. 

Предложить хотя бы одно решение или сообщить, что его нет.

### Решение

Решение использует принцип сложения чисел "в столбик".

Начиная с наименьшего разряда единиц программа вычисляет недостающие цифры для слагаемых или суммы.

При необходимости программа запоминает модификатор старшего разряда (например, при сложении 15+15 в разряде единиц сумма цифр 5+5=10, при этом 0 записывается в разряд единиц, а 1 запоминается для увеличения суммы цифр разряда десятков 1+1+(1 из памяти)=3).

Если нам неизвестно по одной цифре из каждого разряда (например, выражение 1? + ?2 = 24), то имеет место либо единственное решение, либо решения вовсе нет.
В этом случае программа подбирает недостающие цифры и проверяет сходимость на каждом разряде (например, у выражения ?5 + 14 = 28 нет решений).

Если в одном разряде есть несколько неизвестных цифр, то решений может быть множество или не быть вовсе.
В этом случае программа подставляет все возможные цифры в одно из слагаемых (или в сумму, если неизвестны цифры одного разряда и для слагаемых, и для суммы), а прочие цифры подбирает, выводя все правильные уравнения.

В конце программа отчитывается о количестве полученных значений. Т.к. используется рекурсивный метот поиска решений, то для передачи счетчика в метод по ссылке и накопления общего количества решений создан класс Counter со счетчиком count.

Примечание: для чисел менее 10 принято использовать 0 как одно из возможных значений, зашифрованных символом. Для чисел более 10 количество цифр в исходном выражении строго соответствует количеству цифр решения (например, для числа, зашифрованного ?1, минимальное значение будет 11, но не 01).